=Who Stole My Kiss=
=អ្នកណាលួចថើបខ្ញុំ=
=Episode 20=
=ភាគទី២០=
I'm fine alone.
ខ្ញុំសុខសប្បាយតែម្នាក់ឯង។
Are you afraid to be alone with me in a room
តើអ្នកខ្លាចនៅម្នាក់ឯងជាមួយខ្ញុំក្នុងបន្ទប់ទេ?
and something will happen?
ហើយមានអ្វីកើតឡើង?
You're
អ្នកគឺជា
so young. What are you even thinking?
ក្មេង​ណាស់។  តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Go home now.
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Sure, I'm leaving now.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Remember to lock the door.
ចងចាំថាត្រូវចាក់សោទ្វារ។
(You saw them at the cinema the other day.)
(អ្នកបានឃើញពួកគេនៅរោងកុននៅថ្ងៃមុន។ )
(Kelly must be thinking that you're a time bomb.)
(Kelly ត្រូវតែគិតថាអ្នកគឺជាគ្រាប់បែកពេលវេលា។ )
(She'll force you to resign one day.)
(នាងនឹងបង្ខំអ្នកឱ្យលាលែងនៅថ្ងៃណាមួយ)។
(Sweet Dot)
(ចំណុចផ្អែម)
(Wechat You've got a Wechat message.)
(Wechat អ្នកមានសារ Wechat ។ )
(Li Xiaoxiao)
(Li Xiaoxiao)
(You're overthinking.)
(អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។ )
(I asked him to go back first.)
(ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ត្រឡប់ទៅវិញជាមុនសិន។ )
(You don't even want such a good chance?)
(អ្នកមិនចង់បានឱកាសល្អបែបនេះទេ?)
(I'm not sure why.)
(ខ្ញុំមិនប្រាកដថាហេតុអ្វីទេ។ )
(I feel awkward being alone)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គាំឆ្គងពេលនៅម្នាក់ឯង)
(with He Rang.)
(ជាមួយ He Rang ។ )
(He's been pursuing you for a while.)
(គាត់បានតាមរកអ្នកមួយរយៈ។ )
(Why haven't you got used to it?)
(ហេតុអីក៏អ្នកមិនស៊ាំនឹងវា?)
(Please check your receipt of a new email.)
(សូមពិនិត្យមើលការទទួលអ៊ីមែលថ្មី។)
(I've resigned.)
(ខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែង។ )
(Why do I still need to work?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើការ?)
(Han Tingting, are you so shameless?)
(Han Tingting តើអ្នកខ្មាស់គេណាស់មែនទេ?)
(Why are you holding on to Qin Mochi?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃ Qin Mochi?)
(Can you behave and act like a human?)
(តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​និង​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​បាន​ទេ?)
(You're ugly but you're a wild dreamer.)
(អ្នកអាក្រក់ ប៉ុន្តែអ្នកជាអ្នកសុបិនព្រៃ។ )
(You're dreaming of dating Qin Mochi.)
(អ្នកកំពុងសុបិនចង់ណាត់ជួប Qin Mochi ។ )
(Look at yourself.)
(មើលខ្លួនឯង។ )
(You're out of the league.)
(អ្នកចេញពីលីគ។ )
(Han Tingting, I advise you to quickly apologise.)
(Han Tingting ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យឆាប់សុំទោស។ )
(Otherwise, just get out of this land.)
(បើមិនដូច្នេះទេ គ្រាន់តែចេញពីទឹកដីនេះ។ )
(We can't tolerate you, rubbish.)
(យើង​មិន​អាច​អត់​ឱន​ឱ្យ​អ្នក​, សំរាម​។ )
I respect the company's decision.
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Qin Mochi can be the ambassador,
Qin Mochi អាចជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត
but to maintain the game's quality,
ប៉ុន្តែដើម្បីរក្សាគុណភាពហ្គេម
the overall storyline
ដំណើររឿងទាំងមូល
can't be changed according to what you said.
មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​តាម​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​។
Also,
ផងដែរ
it's Tingting's idea.
វាជាគំនិតរបស់ Tingting ។
Even if we want to amend it,
បើទោះជាយើងចង់កែប្រែក៏ដោយ
Tingting should be the one in charge.
Tingting គួរតែជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
She has resigned.
នាងបានលាលែងពីតំណែង។
There's no point talking about this.
វាគ្មានន័យអ្វីទេដែលនិយាយអំពីរឿងនេះ។
I really don't want the company to lose
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យក្រុមហ៊ុនខាតបង់ទេ។
an excellent game planner.
អ្នករៀបចំផែនការហ្គេមដ៏ល្អ។
I thought you don't want to lose
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់បាត់បង់ទេ។
an office lover.
អ្នកស្រឡាញ់ការិយាល័យ។
Are you Kelly?
តើអ្នកជា Kelly?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm Han Tingting's...
ខ្ញុំជា Han Tingting...
best friend.
មិត្ត​ល្អ។
Why did you take away her project?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកគម្រោងរបស់នាងចេញ?
Don't you know that's her original idea?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​នោះ​ជា​គំនិត​ដើម​របស់​នាង​ទេ?
Do you know how much effort she has put in it?
ដឹងអត់ថានាងខំប្រឹងប៉ុណ្ណា?
She's so charming.
នាងមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
Not even Mr. Lu is supporting her,
សូម្បីតែលោកលូក៏មិនគាំទ្រនាងដែរ
even her best friend is here.
សូម្បីតែមិត្តល្អបំផុតរបស់នាងក៏នៅទីនេះដែរ។
Let me tell you, Han Tingting's best friend.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក មិត្តល្អបំផុតរបស់ Han Tingting ។
She's a staff here.
នាងជាបុគ្គលិកនៅទីនេះ។
All her creativity belongs to the company.
ការច្នៃប្រឌិតរបស់នាងទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុន។
She chose to resign.
នាងបានជ្រើសរើសលាលែងពីតំណែង។
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
Get the security here.
ទទួលបានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
I'm not here to cause any trouble.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I know you don't like Tingting all this while,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្ត Tingting ទាំងអស់នេះទេ
but she's really a kind person.
ប៉ុន្តែនាងពិតជាមនុស្សចិត្តល្អ។
If she has offended you in any way,
បើនាងធ្វើបាបអ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយ
I apologise to you on her behalf.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកជំនួសនាង។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Yes, it's necessary.
បាទ វាចាំបាច់។
Tingting has always been wanted to become a game planner.
Tingting តែងតែចង់ក្លាយជាអ្នករៀបចំផែនការហ្គេម។
This is her first project
នេះជាគម្រោងដំបូងរបស់នាង
and it's very important to her.
ហើយវាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់នាង។
It's because of this project
វាគឺដោយសារតែគម្រោងនេះ។
that she got to know
ថានាងបានទទួលដឹង
many unexpected people and matters.
មនុស្សជាច្រើនដែលមិនបានរំពឹងទុក និងបញ្ហា។
You think resigning means getting another job,
អ្នកគិតថាការលាលែងពីតំណែងមានន័យថាទទួលបានការងារផ្សេងទៀត
but to her,
ប៉ុន្តែចំពោះនាង
it means she has to bid farewell
វាមានន័យថានាងត្រូវតែលា
to all her efforts in the past.
ចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់នាងនាពេលកន្លងមក។
It's too mean to her.
វាមានន័យពេកសម្រាប់នាង។
So touching.
ដូច្នេះការប៉ះ។
But this is not something I can decide.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តនោះទេ។
She chose to resign.
នាងបានជ្រើសរើសលាលែងពីតំណែង។
She can also stay to amend the proposal.
នាងក៏អាចស្នាក់នៅដើម្បីកែប្រែសំណើរ។
If you like to advise people,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តផ្តល់ដំបូន្មានដល់មនុស្ស។
go back and advise her.
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​ផ្តល់​យោបល់​ដល់​នាង។
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Please leave, sir.
សូមចាកចេញ។
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
- Sir. - Please leave, sir.
- លោក។  - សូមចាកចេញលោក។
Don't move, sir.
កុំផ្លាស់ទីលោក។
- Sir. - Don't touch me!
- លោក។  - កុំប៉ះខ្ញុំ!
Please leave, sir.
សូមចាកចេញ។
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
You...
អ្នក...
Sir.
លោក។
Calm down. Please leave, sir.
ត្រជាក់ចិត្ត។  សូមចាកចេញ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Sir, are you okay?
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
Hello, Mr. Wang.
ជំរាបសួរ លោក Wang ។
Check on Kelly for me.
សូមពិនិត្យមើល Kelly សម្រាប់ខ្ញុំ។
(I'm just throwing rubbish here.)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែបោះសំរាមនៅទីនេះ។ )
(No one should be able to recognise me.)
(គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។)
The rubbish bin is so far away.
ធុង​សំរាម​នៅ​ឆ្ងាយ។
(Why is she wearing like this when it's so warm?)
(ហេតុអីក៏នាងស្លៀកបែបនេះពេលក្តៅម្ល៉េះ?)
(If it's Qin Mochi's fan,)
(ប្រសិនបើវាជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Qin Mochi)
(I'm done.)
(ខ្ញុំរួចរាល់។ )
Han Tingting!
ហាន់ ធីង !
(I jinxed it.)
(ខ្ញុំបានច្រានវាចោល។ )
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
You're Han Tingting.
អ្នកគឺ Han Tingting ។
Why did you frame Qin Mochi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើស៊ុម Qin Mochi?
Don't you feel guilty doing this?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
Talk to me.
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
If you're innocent,
បើអ្នកគ្មានកំហុស
why won't you answer my question?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ?
Hold it right there!
សង្កត់វានៅទីនោះ!
Don't run!
កុំរត់!
♪Does he like you?♪
♪ តើគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ?♪
♪Don't rush to interrupt♪
♪កុំប្រញាប់ប្រញាល់រំខាន♪
♪You're being silent♪
♪អ្នកកំពុងនៅស្ងៀម♪
♪I lost the courage to talk♪
♪ខ្ញុំបាត់បង់ភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយ♪
♪That day was a suitable timing♪
♪​ថ្ងៃ​នោះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​សមរម្យ♪
♪I wanted to tell you♪
♪ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក♪
♪Because you're gentle♪
♪ព្រោះអ្នកទន់ភ្លន់♪
♪Like printed in my heart♪
♪ដូចដែលបានបោះពុម្ពក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪Wanted to♪
♪ចង់♪
♪Embrace your breath♪
♪ឱបដង្ហើមរបស់អ្នក♪
♪Only you can♪
♪មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបាន♪
♪Solve the cute riddle♪
♪ដោះស្រាយរឿងកំប្លែងដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់♪
♪I like your♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់អ្នក។
♪Silly face♪
♪មុខឆ្កួត♪
♪So happiness is always mentioned♪
♪ដូច្នេះសុភមង្គលតែងតែត្រូវបានលើកឡើង♪
♪It's in the bottom of my heart♪
♪ វាស្ថិតនៅក្នុងបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♪
♪There are wind, rain and you♪
♪មានខ្យល់ភ្លៀងហើយអ្នក♪
♪Every day♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪You've slowly become♪
♪អ្នកបានក្លាយជាបណ្តើរ♪
♪The best weather in my eyes♪
♪អាកាសធាតុល្អបំផុតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪That day was a suitable timing♪
♪​ថ្ងៃ​នោះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​សមរម្យ♪
♪I wanted to tell you♪
♪ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក♪
♪Because you're gentle♪
♪ព្រោះអ្នកទន់ភ្លន់♪
♪Like printed in my heart♪
♪ដូចដែលបានបោះពុម្ពក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪There are wind, rain and you♪
♪មានខ្យល់ភ្លៀងហើយអ្នក♪
♪Every day♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪You've slowly become♪
♪អ្នកបានក្លាយជាបណ្តើរ♪
♪The best weather in my eyes♪
♪អាកាសធាតុល្អបំផុតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪Holding me in your arms♪
♪កាន់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪I like♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្ត♪
♪Being with you♪
♪នៅជាមួយអ្នក♪